[Gloria]
[Episodio 36]
Era yo.
Yo fui quien mató a Xue Shuyu.
¡Qué mujer tan malvada!
¡Sabía que eras tú!
Señora,
No hables precipitadamente por enojo.
No se pueden
confesar crímenes de manera imprudente.
Xue Maotang.
Me has descuidado durante 20 años.
Ahora que he matado a uno de tus hijos,
En realidad, te deja salir fácilmente.
Es solo que en aquel entonces,
Debería haberlo hecho
mató a este lengua de miel
y de corazón malvado
mujer tambien.
No me esperaba eso
Ella se convertiría en una serpiente venenosa hoy
y me muerde de vuelta.
No debería haberte compadecido en ese momento.
Sentí lástima
por haber quedado viuda siendo joven,
Así que a menudo te mostré un cuidado extra.
Simplemente déjalo ser.
Realmente estaba tan ciego como un murciélago.
Fue mi culpa
juzgar mal a esta mujer.
Soy...
El verdadero ciego aquí.
En este punto,
Dejaré que tú decidas qué hacerme.
Pero hemos sido marido y mujer
durante muchos años,
y sé un gran secreto
Sobre Su Alteza.
Supongo que intercambiar este secreto
por mi propia vida
Todavía valdría la pena.
Dejen de hacer bromas aquí.
¿Crees que confiaría en ti?
¿No quieres saberlo?
¿Por qué la señora Han falleció
en su mejor momento?
no poder esperar a tu
¿Regreso triunfal?
Dime.
¡Su Alteza!
-¡Señora!
¡Date prisa! ¡Date prisa!
¡Apresúrate!
¡Su Alteza!
¡Aguanta el dolor! ¡Aguanta el dolor!
¡Señora!
¡Xue Maotang!
¿Entonces tú también conoces el dolor?
¡Apresúrate!
Como me gustaría poder...
Como me gustaría poder hacerlo
¡Arrancarte la oreja entera de un mordisco!
Durante estos 20 años,
Me has resentido y odiado
Mientras he estado
administrando laboriosamente la casa
para ti.
Pero no pudiste verlo.
¡Ni siquiera lo pudiste escuchar!
Durante estos 20 años,
He sacrificado tanto por ti.
Pero al final,
tú, Xue Maotang,
Ni siquiera me daría
Una casa para vivir.
Y ahora,
¿De verdad quieres...?
¿De verdad quieres incriminarme?
y mátame.
Si quieres que muera,
Puedo morir.
Pero me niego
morir como tu Señora Han,
¡Quien falleció en silencio sin dejar rastro!
Incluso hasta ahora, todavía no lo sabes.
¿Cómo murió la señora Han? ¿Lo sabes?
Ella era...
Ella fue desgastada por ti hasta la muerte.
Tu casa llena de concubinas la hizo
¡Estaba tan enojada que murió!
Si quieres que muera hoy,
Moriré frente a ti.
Pero déjame decirte.
Todos somos seres humanos.
No somos piedras.
¡No somos herramientas!
¡Somos personas vivas!
Me reiría y lloraría.
Yo también sería débil a veces.
¡Y yo también tengo sentimientos!
Bien.
¿Quieres morir?
¡Te concederé tu deseo!
¡Vamos!
¡Su Alteza!
¡No!
¡No hagas esto!
¡Hacerse a un lado!
¡Su Alteza!
Ella es una dama con título de segundo rango.
No importa qué crímenes haya cometido,
Ella debe ser juzgada conforme a la ley.
Su Alteza, ¿de verdad?
¿Quieres matar a una dama con título ilegalmente?
¡Hijo rebelde!
Ella mató a tu propio hermano
con sus complots.
¿Aún estás intentando ayudarla?
¿Hacer daño a tu propio padre?
¡Hacerse a un lado!
¡Eres un bruto!
¡Malas noticias!
Señorita Sol...
¡La señorita Sol cayó al lago!
Buen niño.
Ve a buscar a tu madre.
¡Madre!
Yu, ¿estás bien?
El perrito de la tía
Cayó en el estanque hace un momento.
Quería sacarlo,
pero sin cuidado caí al estanque.
Xiu Qiong.
Por suerte, la señorita Rong pasaba por allí.
y me sacó.
Afortunadamente el perro también está bien.
Me alegro de que ambos estén bien.
Como madre,
uno debería
Dar un buen ejemplo a sus hijos.
Asesinato y acusaciones falsas
son cosas que no deberíamos
Dejemos que los niños sean testigos.
Señora Xue,
Será mejor que le preguntes a alguien
para acompañar a la señorita Sun de regreso a casa.
Lian Xin, ¡date prisa!
Sí.
Vamos.
El mar del sufrimiento no tiene límites,
Pero la salvación espera a aquellos que regresan.
Princesa Jinxiang,
¿Era él?
¿Realmente asesinado por la esposa del duque?
Señorita Rong.
Eres realmente impresionante.
Lo hice.
Xue Shu Yu
Fue asesinado por mí.
Yingchuan, tú...
¿Por qué hiciste eso?
Originalmente lo había planeado
Echarle la culpa de todo a mamá.
Después de todo, a mi padre no le importaba ella.
y ella ya estaba terminalmente enferma.
Señora.
¿Y qué si ella asume la culpa?
¿Por todos mis crímenes?
Quien lo diría
Ella sería tan de voluntad fuerte
¿Y causar tantos problemas?
Ahora me siento un poco culpable.
No entiendo.
Obviamente estabais en tan buenos términos.
con Shuyu.
¿Por qué hiciste...?
Puede que otros no lo sepan,
¿Pero no lo sabes, Padre?
Seguramente lo sabes.
En aquel entonces,
usted ordenó personalmente
Xue Shuyu se llevará algunos hombres.
para capturar al señor Wang y a mí.
Entonces lo enviaste
al campo de batalla más peligroso,
provocando su muerte en una batalla allí.
También te llevaste a mi hija recién nacida.
lejos de mí.
¡Tenía sólo 7 días!
¡Solo 7 días!
Tu propósito era solo
Oblígame rápidamente a entrar
El sedán nupcial de otro hombre.
Lloré y supliqué.
Pero todos ustedes se negaron a perdonarme.
Eres mi propio padre.
Mi propio hermano menor también hizo lo mismo.
Nadie estaba dispuesto a prescindir de mí.
Ya que todos querían que sufriera,
¡Entonces nadie podría vivir en paz!
Tú...
¡Xue Maotang!
Deja de decir tú.
Todos los miembros de la familia
He sido forzado por ti a estar en tal estado.
Eres muy amable.
Todos ustedes...
¡Su Alteza!
¡Rápido! ¡Rápido! ¡
Llévenlo de vuelta al Salón Baoshi ahora mismo!
Señora, su enfermedad es grave,
y usted ha sido acusado injustamente.
Es comprensible que estés indignado.
y actuar impulsivamente.
Todo esto se debe a las
acciones arbitrarias del duque que han perjudicado a otros.
Por favor, regresa primero
y concéntrese en su recuperación.
En cuanto a Xue Yingchuan...
Desde Yingchuan
perdió a su hijo,
Ella ha estado sufriendo de histeria.
Cada vez que ella veía
El maestro Shuyu y el duque,
Ella siempre hablaba de matarlos.
Ella no ha tenido una recaída en muchos años.
Pensé que se había recuperado completamente.
Pero al verla hoy,
Me temo que está teniendo una recaída otra vez.
De lo contrario, ¿cómo lo haría?
ser incapaz de reconocer a su propio hermano
¿Y hasta matarlo?
El duque
Probablemente no pueda tomar una decisión ahora.
Enviar al culpable a la policía
sería inapropiado.
Después de todo, el duque
Se preocupa profundamente por su reputación.
Con el resentimiento y la locura de su esposa y sus hijos ,
lo que podría causar una escena en el tribunal,
¿No se convertiría en el hazmerreír
de toda la ciudad?
Será mejor que lo hagas
Maneja este problema a tu discreción.
Ella realmente sufre de histeria,
Pero el asesinato es un delito tan grave
que no puede ser perdonada.
Envíala primero al templo familiar,
y encontrar un médico para tratarla.
Cuando su enfermedad se cure,
Ella enfrentará un castigo por asesinato.
¿Qué estáis esperando todos?
Aunque Ji Ping
También manipuló el brasero,
Ella no es la principal culpable después de todo.
¿Cómo debemos tratar con ella?
Aunque ella no lo mató,
Ella puso el lirio del valle allí.
Envíala a
la finca fuera de la ciudad.
Condenarla
a cinco años de trabajos forzados.
Jianglai, señorita Rong
gracias
por defender la justicia aquí.
Ahora que se ha descubierto la verdad,
El maestro Shuyu finalmente puede descansar en paz.
en el inframundo.
Es solo que el duque
No puedo gestionar los asuntos por el momento.
De aquí en adelante,
Esta gran mansión del duque de Yongguo
Dependerá enteramente
de tu cuidado, Jianglai.
Huiqing.
La muerte de Shuyu...
Puedes irte ahora.
Si hay algo aquí
que te guste,
Simplemente tómalo.
¡Qué rodilleras tan bonitas!
¿La señora ya no los quiere?
Sí.
A partir de ahora, estos artículos
Nunca será utilizado nuevamente.
Su Alteza.
¡Su Alteza! ¡Su Alteza!
Por favor tenga cuidado.
Su Alteza.
El hígado es el órgano del viento y la madera.
La irritabilidad y la rabia
causarían gases internos en el hígado.
y su accidente cerebrovascular empeoraría.
Incluso los más grandes inmortales
No pude salvarte entonces.
No necesito un médico.
¡Salir!
Pídele a Jianglai que venga aquí.
¡Simplemente vete!
Anoche,
Mi hermano se disculpó conmigo.
Pensé
Todavía tendríamos
mucho tiempo juntos en el futuro.
Jianglai.
La muerte del maestro Shuyu...
No lo digas
No digas nada
Está bien.
Sigamos ambos con la cabeza confundida.
Maestro Jianglai.
Su Alteza,
¿por qué me ha convocado aquí?
No es necesario que
estés tan alerta a todo.
No estoy tratando de discutir contigo aquí.
Yo solía creer
Un verdadero hombre
debe aspirar a conquistar el mundo.
en lugar de preocuparse por los asuntos del hogar.
Sólo hasta ahora me he dado cuenta de que
En esta casa,
Todo el mundo me tiene resentimiento.
Soy un mal marido
y un mal padre.
En cuanto al incidente de tu hermano,
Ya no quiero seguir con eso.
Tu decides
Cómo manejarlo.
Mañana presentaré un memorial,
preguntando a Su Majestad
para permitirte ser el heredero del duque
para que puedas
regresar legítimamente a nuestra familia.
Cuando pueda caminar de nuevo,
Vamos
ir a Jiangnan personalmente
Para trasladar la tumba de tu madre aquí.
Aunque sé que es demasiado tarde,
Podría al menos compensarlo un poco
la culpa en mi mente
y tus arrepentimientos.
¿Qué es exactamente lo que desea, Su Alteza?
Sólo habla con franqueza.
Ya me estoy haciendo viejo.
Mis hombros ya no pueden soportarlo
el peso de esta Mansión del Duque.
De aquí en adelante,
Me gustaría confiarle a la familia Xue
y este niño
A usted.
Malo.
Ve a hacer una reverencia a tu tío Jianglai.
Tío Jianglai.
No es necesario esto.
Su Alteza.
La persona a la que debías disculparte
ha fallecido.
¿Por qué tienes que hacer este acto?
Lo siento pero no puedo quedarme contigo.
¡Tío Jianglai, no te vayas!
Si insistes en irte,
Sé que no puedo retenerte aquí.
Sin embargo,
Por favor, piensa más en
Este niño.
Tiene sólo 7 años.
Obligándolo a soportar una carga tan pesada
Seguramente lo hará
aplastar sus jóvenes y frágiles hombros.
Sé que no soy un buen padre.
No he logrado
educar adecuadamente a tu hermano.
¿Pero puedes soportar ver?
su único hijo
También emulándolo
¿en el futuro?
¡Tío Jianglai, no te vayas!
Padre está muerto.
Tengo mucho miedo.
Podría usted
¿quedarse conmigo?
¡Tío Jianglai!
¡Te lo ruego!
[Mansión Imperial Yongguo]
¡Esperar!
Yu.
Tu tía se va.
Ve a despedirte de ella.
Tía.
Mantente alejado de mí.
No vivas como yo lo hice.
Todos vosotros, guardadlos adecuadamente.
-Sí.
Sí.
Su Alteza.
Limpia todo
en el patio.
No dejes ningún objeto viejo aquí.
Sí.
Haré un inventario de todos ellos.
y los puso en el almacén.
No hay necesidad de tantos problemas.
Simplemente quémalos a todos.
Su Alteza.
El colgante del Dragón Chi en este lugar
Fue sujetado a la cintura del Maestro Shuyu
por usted personalmente
durante su ceremonia de mayoría de edad.
Me di cuenta de que
El maestro Shuyu lo había conservado.
en una preciosa caja de brocado.
Me pregunto
Cómo lidiar con ello.
Me has recordado algo.
En la ceremonia de mayoría de edad de Jianglai,
No le di nada.
Ir al almacén
y seleccionar la mejor pieza de jade.
Sí.
Puedes irte ahora.
Señora Shanbao.
La señora Yunshu dijo
Ella
te acompañará personalmente al muelle.
¿Nos vamos ya?
Lo tengo.
¡Esperar!
Rong Shanbao.
¿Qué quieres decir?
¿Te vas ahora?
¿De verdad vas a?
¿dejarme solo aquí?
¿Qué quieres decir exactamente?
¡Dime, Rong Shanbao!
Ustedes dos pueden irse ahora.
Sí.
Estoy hablando contigo.
Jianglai.
Escúchame.
El duque de Yongguo
fue una vez
un marido devoto
que apreciaba mucho a su primera esposa.
Resistió la presión familiar.
para su esposa infértil.
Aunque falleció hace muchos años,
Él todavía no la ha olvidado.
Antes de que mi padre llegara a la capital,
Él también tenía grandes ambiciones
con muy buen ánimo.
Él aspiraba a ser
Un buen funcionario
que sería recordado en la historia.
No nacieron para ser tan detestables,
Pero a medida que pasaba el tiempo,
Se volvieron tan diferentes de
lo que habían sido.
Tienes tu Mansión del Duque
y lazos familiares que no puedes dejar ir.
No espero verte
convertirse en lo arbitrario
y molesto
Duque de Yongguo un día.
Rong Shanbao.
Tú y yo nos detendremos aquí.
En mi mente, tú lo harás
Sé por siempre ese
hombre recto y decidido,
que nunca se gana el favor
de los hombres poderosos
y siempre permanece sabio, decidido,
inteligente y adorable,
Tal como eras
cuando nos conocimos.
Entonces,
Por favor, déjame ir.
Deja que nuestros recuerdos
Quédate en este día
Cuando más te amo.
¿Qué pasa si no lo permito?
¿Seguirás
buscando marido?
Tengo mis propias responsabilidades.
Pero nunca te olvidaré.
En esta vida,
Mi amor nunca cambiará hasta la muerte.
El carruaje de la familia Rong
ya está esperando afuera.
¿De verdad vas a
dejar que la señorita Rong se vaya?
Incluso te estaba esperando
volver a Linji conmigo
Para lograr las aspiraciones
de erradicar la corrupción
y beneficiar al pueblo.
Resulta que he esperado en vano.
La humilde posición de Prefecto de Linji
Difícilmente se puede comparar con
Esta grandiosa y lujosa mansión del duque.
Ella llevaba mucho tiempo pensando en irse.
El primer día
Cuando llegó a la Mansión del Duque,
ella sabía
Este día llegaría.
¿Cómo puede ser?
¿Qué mujer tan desalmada hay en este mundo?
Incluso cuando ella se está despidiendo de ti,
Ella todavía no se olvidaría de usar
las palabras más dulces para engañarte,
Haciéndote incapaz de olvidarla,
no dispuesto a odiarla
¡Y aún menos dispuesto
a convertirse en su enemigo!
???La música de las hadas y las flautas de jade???
Ella ha hecho todas estas cosas
Sólo para deshacerse de mí.
??? El vino en la copa es tan claro
como el rocío de jade con elegantes danzas de espadas ???
Todo es mentira.
???Hay eruditos refinados
con túnicas blancas???
¡Es una mentirosa!
??? El nuevo salón está además adornado
con intrincadas tallas de oro ???
??? El sonido de Konghou está resonando ???
???Con un trazo de tinta,
escribí un poema para mostrar mi pasión ???
??? La túnica adornada con jade y la espada larga
encarnan la gracia y el talento ???
???Las montañas y los ríos
nunca extrañan el pasado???
??? Escribiendo poemas para mostrar mi pasión,
no tengo preocupaciones ???
Señorita Rong,
¿tiene algo que decirme?
xuanyu
es la hija biológica de la princesa Jinxiang
.
Mi hijo murió en ese momento
de nacimiento.
Soborné a los que trabajaban para el duque.
y trató con los sirvientes de la muchacha.
Cambié a los bebés en secreto.
Su abuelo
era el director del Hospital Imperial.
Señora Xue,
También debes ser experto en medicina.
El rumor de la herencia sólo para hombres
También es infundado, ¿eh?
Simplemente aprendí las habilidades
a través de la observación.
Éstas son algunas habilidades insignificantes.
¿Cómo me atrevería a alardear de ellos
delante de los demás?
Señorita Ji Ping
Tampoco fue realmente
en desacuerdo contigo
Esa noche,
Me contaste sobre tus sentimientos
No porque
nos sintiéramos como viejos amigos a primera vista.
En realidad querías entretenerme.
Señora Shanbao,
usted lo ha visto todo.
¿Por qué no lo expusiste?
No mataste a nadie
con tus propias manos.
¿Y qué pasa si te expongo?
La crueldad del maestro Shuyu
hacia su esposa y sus concubinas
Es bien conocido por todos.
Como alguien con conciencia,
Jianglai debe estar sufriendo más
Porque estando atrapado en el dilema,
No le queda otra opción que
permanecer voluntariamente ignorante de esta manera.
Sólo con toda la resistencia y las tramas
¿Conseguiste lo que querías?
¿Eres realmente feliz?
Señorita Rong,
No todos tienen la suerte
Nacer en la familia Rong.
Además, no todo el mundo tiene
La libertad de vivir como quieran.
No tengo
el sello de jade del Emperador Fundador.
Tampoco tengo una familia natal poderosa.
Que esté dispuesto a apoyarme.
Ni siquiera tengo
Un marido en quien vale la pena confiar.
En este mundo,
Ni siquiera hay
una sola persona que me ame de verdad.
Pero debo amarme a mí mismo.
Debo protegerme.
Y sobre todo, debo proteger a mis hijos.
Pero aún tengo que agradecerle, señorita Rong.
Gracias por nunca
exponiéndome delante de los demás,
A pesar de tener innumerables oportunidades.
El duque todavía se mantiene vigoroso a pesar de su avanzada edad.
Señora Xue,
Me temo
que no podrás cumplir tu deseo tan pronto.
Él es viejo
y enfermo.
No tendré que esperar mucho tiempo.
Señora Xue, que todos sus deseos se cumplan.
y vivir una vida tranquila para siempre.
Señorita Rong, ¿puede usted también?
Haz realidad tus elevadas ambiciones
y lograr grandes logros.
[Mansión Imperial Yongguo]
Vamos.
¡Vamos en camino!
¿¿Quién arranca un rayo
de luz de la noche oscura??
Maestro Jianglai, ¿a dónde vas?
¡Sal de mi camino!
Ve a decirle al duque
¡El maestro Jianglai se está escapando!
Sí.
Lo que tendrá que ser, será.
??? ¿Despierta de golpe mi corazón ya silencioso
?
En cuanto a los que quieren irse,
Nunca podrás mantenerlos aquí.
La riqueza sustancial
¡Y el poder y la posición del duque
están ahí!
??? La luna brilla
mientras la brisa baila entre las estrellas ???
En este mundo, quien los trate como basura
¡Es solo un tonto!
¡Un gran tonto!
???Escuchar los suspiros
por los fugaces años de la belleza???
??? Perdido en el mundo mortal,
se desvanece en el crepúsculo ???
¡Detente ahí!
¿Adónde vas?
??? La hierba brota, los oropéndolas cantan,
la longevidad se desvanece ???
??? El amor viene en pares dispersos,
pero los pensamientos persisten ???
Jianglai.
Eres el heredero de la Mansión del Duque.
Tienes ambiciones y coraje.
??? A la deriva con el paso de los años ???
Hay cosas que te preocupan.
No puedes dejar ir esto.
No puedes irte
???Las flores florecen y se marchitan,
el sol sube y baja???
Así es como eres en realidad.
Ni siquiera puedes caminar
sin la ayuda de otros,
??? Los verdaderos sentimientos son como niebla a la deriva ???
pero todavía estás intentando
usar a Xun para controlarme.
Sabes claramente que si me quedo,
¿La gente sólo conoce la soledad?
Conducirá a otra tragedia
??? ¿A quién le importa el giro del karma? ???
de tío y sobrino compitiendo por el poder.
Tienes un deseo insaciable de poder.
y son tan moralistas.
??? Las mareas suben y bajan,
la luna se hincha y se encoge ???
Yo, Lu Jianglai,
Nunca se inclinará
??? Veo a través de mí, pero me muerdo la lengua ???
o someterte a ti.
Si quiero algo,
¿Demasiado frágil para expresarlo con palabras?
lucharé por ello
y competir por ello yo mismo.
No necesito tu caridad.
No soy tan tonto como tú.
Renunciaste a tu verdadero amor
de esta vida.
???Las flores florecen y se marchitan,
el sol sube y baja???
para posesiones materiales.
No tienes nada excepto poder.
??? Los verdaderos sentimientos son como niebla a la deriva ???
Puede
¿La gente sólo conoce la soledad?
Quédate en casa
Esta Mansión del Duque
donde todos te resienten
??? ¿A quién le importa el giro del karma? ???
y vivir como un hombre solitario
por el resto de tu vida.
??? Las mareas suben y bajan,
la luna se hincha y se encoge ???
Sólo espero que en esta vida,
Nuestros lazos familiares pueden romperse,
y seremos extraños cuando nos volvamos a encontrar.
??? Veo a través de ti, pero me muerdo la lengua ???
Jianglai.
¿Demasiado frágil para expresarlo con palabras?
¡Detenlo!
No hay necesidad de perseguirlo.
Él nunca regresará.
Su Alteza,
Has perdido otro hijo.
¿Que estas esperando?
El duque está enfermo.
Llevadlo dentro inmediatamente.
¿Qué?
Se supone que Xun heredará el título.
¿No estoy calificado para tomar esta decisión?
Sí.
¡Llévenlo adentro! ¡Rápido!
¡No me lleves dentro!
¡Bájame!
¡Os ordeno que me bajéis!
¡Oh, tú, Xue Sangui!
¡Xue Sangui!
¡Bájame!
Es hora de
anunciar la muerte del Maestro Shuyu.
Sin embargo, es una lástima que
debido a la muerte repentina de su hijo,
El duque estaba abrumado por el dolor.
Desde entonces,
Estuvo postrado en cama por enfermedad.
Sí.
Cuando un padre se enfrenta a la muerte de su hijo,
También es común sentirse así.
Es común sentirse así.
¡Madre!
Todos ustedes pueden irse ahora.
Sí.
Malo.
Vamos.
[Muelle de la capital]
-Vamos.
Muévelo aquí.
Ten cuidado.
Bueno.
Ven y ayudame.
¡Ya voy!
¡Ten cuidado!
Por aquí.
Cuidado.
Señora Yunshu.
Señora Yunshu, por favor espere.
Hay algo que quiero decirte.
Manéjelo con cuidado.
El señor Bai es muy persistente.
¡Flores!
¡Flores recién recogidas!
¡Échale un vistazo!
¡Flores!
Entonces ¿te vas?
El problema de las tiendas en la capital
está resuelto
Es hora de volver.
El Ministerio de Personal...
El Ministerio de Personal me ha designado
como magistrado adjunto de Linji.
Señora Yunshu.
¿Es suficiente ocupar el séptimo lugar en el segundo nivel del último examen imperial?
¿Dejarme estar en el barro
y protegerte del viento?
-Una vez te lo dije...
-Una vez me lo dijiste...
Tú eras
una alga acuática silvestre que crece en el barro,
pero insistí en
nutriéndote en porcelana celadón.
Pero al final,
Resultaste ser
una enredadera de abrojo de agua espinosa.
Mientras intentaba transportarte,
mi barco volcó.
En cambio, mis tobillos
se enredaron con las algas acuáticas.
Ahora lo entiendo.
Ya que quieres florecer plenamente en el barro,
entonces yo lo haré
Sé ese barro para ti.
El Ministerio de Personal
ha emitido los documentos oficiales.
Partiré en 10 días.
Está lloviendo en Linji,
lo cual es perfecto
para que las malas hierbas silvestres crezcan exuberantemente.
¡Eres un tonto!
No me sigas.
No te seguiré.
??? La luz de la luna se abre camino
hasta la cima de la montaña ???
Te estaré esperando en Linji.
??? Levanto la cabeza y veo el tenue rastro
de nieve primaveral en tu frente ???
Bueno.
???Años enterrados
en papeleo y asuntos oficiales???
¿Quién hace que la cometa rompa su cuerda?
¿Qué estás mirando?
Deja de estar aturdido.
¿El destino debe haber querido que estemos
unidos?
Vamos.
???Por eso se plantean tantos retos???
Señora Shanbao.
¡Rong Shanbao!
??? Nunca me canso de mirar ???
??? ¿A esa
cara sonriente tan encantadora y encantadora?
??? Cruzo montañas y ríos
para correr a tu presencia ???
??? Nos enfrentamos, con lágrimas
corriendo, pero sin poder hablar ???
¿Estas aquí para despedirme?
Regresaré a Linji contigo.
??? ¿Temes que el sueño sea solo una farsa,
ahuyentando a la pareja de golondrinas?
¿Podemos, en esta vida,
compartir la belleza de la luna desde lejos?
¿De qué tonterías estás hablando?
¿No quieres tu titulo?
¿No quieres defender la justicia?
¿Puedes siquiera dejar ir
a tu querido sobrino?
Incluso si pudieras dejarlo todo ir,
¿Las innumerables estrellas del cielo
no pueden transmitir completamente nuestro infinito afecto?
No pude.
No quiero mirarte
envejecer y ser feo
y enamorarse de otra persona.
Desdeño hacer promesas vacías
??? El viento trae
innumerables pensamientos de anhelo ???
del amor eterno.
El amor existe entre montañas y ríos. ¿
Quién dice que no se puede alcanzar plenamente?
Me estoy poniendo en tu palma.
Entonces nunca podré volar.
???Cada día contigo
se siente como nuestro primer encuentro???
Si un día realmente...
Conviértete en alguien como aquellos que son
de corazón frío, vulgar e hipócrita,
Haciéndote odiarme,
Entonces por favor mátame con tus propias manos.
Preferiría morir
que convertirse
tan mediocre, tan aburrido,
Persona egoísta y molesta.
No me convertiré en una marioneta sin alma.
que está corrupto
y impulsado por el poder y el deseo.
Rong Shanbao.
Si sigo amándote,
protegiéndote,
Manteniéndome fiel a mis intenciones originales
y ser un buen funcionario
que defiende la justicia para el pueblo,
entonces...
Por favor, ámame y cuídame
por el resto de tu vida también.
y quédate a mi lado para siempre.
No vuelvas a hablar de separación.
Tampoco puedes quejarte de que estoy viejo.
y feo.
El señor Lu es muy cariñoso.
???Las estrellas y la luna descendieron???
???Caer al mundo mortal
para hacer que las flores se marchiten y los corazones se rompan???
Deja de hablar.
Te estás convirtiendo en el hazmerreír.
Entonces llévame de vuelta a casa contigo.
??? ¿Qué persistente?
¿Cómo se puede olvidar una gracia tan fugaz
?
Si quieres volver, simplemente vuelve.
De todos modos, nadie puede detenerte.
??? Los incendios de balizas aumentaron ???
???Con un baile más,
la música termina y la gente se va???
La pasarela está demasiado resbaladiza.
Déjame llevarte al barco.
???Encontramos otra luna creciente???
Esto es muy inapropiado.
Bájame ahora mismo.
Cuando llegamos a Linji,
No permitiré que vuelvas a ser tan insolente.
Entonces te escucharé, Señora Shanbao.
Volvamos a Linji.
¡Señor Sink!
¡Esperar!
¡Aún no he embarcado!
Vámonos de inmediato.
Los hombres molestos vienen.
¡Zarpar!
¡Esperar!
Hablando de eso, me pregunto
quien fue tan amable conmigo
y tenía miedo de no poder hacerlo,
especialmente saliendo
Un caballo rápido para mí.
¡Callarse la boca!
Tú mismo has elegido este camino.
No puedes culparme ahora.